Welcome to Madrid!
CaixaForum Madrid Garden
Fountain of the Galapagos
Calle de San Jerónimo (San Jeronimo Street)
Calle de Alcalá (Alcalá Street)
Congress of Deputies
Retiro Park
Statue of Charles III
Calle de Donoso Cortés (Donoso Cortés Street)
Puerta del Sol (Sun Gate)
Plaza de Cibeles (Cibeles Square)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Puerta del Sol (Sun Gate)
Plaza de España (Spain Square)
Calle de Preciados (Preciados Street)
Calle Mayor (Main Street)
Fountain of Cibeles
Calle de Alcalá (Alcalá Street)
Plaza de España (Spain Square)
Puerta del Sol (Sun Gate)
Casa de Ruiz Velasco (Ruiz Velasco House)
Royal Post Office
Telefónica Building
Calle de Alcalá (Alcalá Street)
Calle de Álvarez Gato (Álvarez Gato Street)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Gran Vía Metro Station
Congress of Deputies
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Puerta del Sol (Sun Gate)
Atocha Station
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Calle de Preciados (Preciados Street)
Puerta del Sol (Sun Gate)
Galería Canalejas (Canalejas Gallery)
Plaza de Canalejas (Canalejas Square)
Puerta del Sol (Sun Gate)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Four Seasons Hotel Madrid
Calle de Preciados (Preciados Street)
Plaza de Isabel II (Isabel II Square)
Retiro Park
Casino de Madrid (Casino of Madrid)
Arco de Cuchilleros (Arch of the Knifemakers)
Calle Mayor (Main Street)
Plaza de Isabel II (Isabel II Square)
Plaza de España (Spain Square)
Plaza de Pedro Zerolo (Pedro Zerolo Square)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Plaza de España (Spain Square)
Calle de Preciados (Preciados Street)
Calle de la Montera (Montera Street)
Calle del Duque de Alba (Duke of Alba Street)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Calle de Preciados (Preciados Street)
Calle de Alcalá (Alcalá Street)
Plaza de España (Spain Square)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Calle de San Lorenzo (San Lorenzo Street)
Calle del Portigo de San Martín (Portigo de San Martín Street)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Puerta del Sol (Sun Gate)
Calle de Preciados (Preciados Street)
Paseo del Prado (Prado Walk)
Plaza de Isabel II (Isabel II Square)
Calle de la Sal (Sal Street)
Gran Vía (Great Way/Grand Avenue)
Plaza de Pedro Zerolo (Pedro Zerolo Square)